[أغنية الموضوع]
[يو تشان نظف حلقه]
(فينشنزو)
كانت هناك مكالمة هاتفية عاجلة في وقت سابق.
اعتقدت أنه كان قادما؟
نعم؟ نداء عاجل؟
(فينشنزو)
ردو
ردو-90
أليس هذا هو الباحث؟
[آهة محرجة]
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[نغمة اتصال المكالمة]
[موسيقى عصبية]
[تأثير صوت حاد]
[موسيقى أنيقة]
[السماء تهتز]
[الناس صاخبون]
[موسيقى هادئة]
[تنهدات تشايونج]
(تشايونج)
أبي
أبي…
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
[ينتحب]
[تنهدات تشايونج]
(مراسل 1 على شاشة التلفزيون)
جيومجا دونج، سانج تشون غو
توفي في حادث شاحنة
محامي حقوق الإنسان الشهير السيد هونغ
مخالفة قانون المحاماة و
قيد التحقيق بتهمة الحنث باليمين
معروف أنه ميت
إنه أمر صادم
السيد هونغ من شركة بابل للأدوية.
تمثيل ضحايا التجارب السريرية، الخ.
الذي تكلم من أجل المحتاجين
وكان معروفا كمحامي حقوق الإنسان.
توفي في حادث غير متوقع
لقد تم الكشف عن الوجه العاري بالكامل.
السيد هونغ مؤخرا
في طور السير في الدعوى القضائية
طلب المال من المسؤولين
لم أقم بالسداد فحسب
تحريض سائق التوصيل السيد لي
التحريض على الزور ونحو ذلك
بالمخالفة لقانون النيابة العامة
تحقيق الشرطة
ومن المعروف أنهم كانوا يتلقون
طبعا الضحايا
كان هونغ يحظى بالاحترام باعتباره محاميًا في مجال حقوق الإنسان.
لكثير من الناس
إنها صدمة كبيرة
[يمسك المفاتيح]
أيها المحامي، لدي المفتاح...
لم أحضر المفتاح.
[تنهد]
[موسيقى حزينة]
"الراحل هونغ يو تشان"
[تنهدات تشايونج]
(مراسل 2)
هذا تقرير طبي
الدواء الجديد لشركة بابل للأدوية RDU-90
تمت الموافقة عليه من قبل وزارة الغذاء والسلامة الدوائية
قريبا
RDU-90 ليس له أي آثار جانبية.
مع آثار طويلة الأمد
ويقال أنه مسكن للأحلام.
وفاة الموضوع بسبب الآثار الجانبية
على الرغم من رفع دعوى قضائية
ولا يرتبط مباشرة بالدواء الجديد.
اتضح
[تنهد تشايونج]
[موسيقى هادئة]
(يوشان)
أول صيد السمك لهونج تشا يونج
يقولون أن لديهم موهبة، لكنهم لن يعودوا مرة أخرى.
[ضحك]
(يوشان)
حفل التخرج من المدرسة الثانوية
أنا لا أحب باقات
أكلت 4 حصص من الضلوع بنفسي.
20 فبراير 2008
(يوشان)
12 يناير 2014
استكمال معهد البحوث والتدريب القضائي
ابنتنا الفخورة تشايونج
مثل الأب
آمل ألا تصبح محاميًا سيئًا.
[ينتحب]
أنا أحبك، تشايونج
[الشهيق]
[ينتحب]
[الموسيقى المظلمة]
[يصرخ الرجل 1]
(رجل 2)
ما هذا؟ طفل بشري؟
[تأوه الرجل 1 المفاجئ]
(رجل 1)
يا بلدي
(جوسونج)
بونغو
الكلمة
سيجين، إيونسيوم
هذه هي المرة الأولى التي أقدم فيها الماء لكم يا رفاق.
سأكون والدك من اليوم
والآن إلى منزلي...
[تشغيل صوت التلفزيون]
[موسيقى هادئة]
القش لدينا
هل أنت حقا تنظم ذلك؟
نعم
[يضع دفتر الملاحظات]
[يضع إطار الصورة]
(المذيع 1 على شاشة التلفزيون)
ها هي الأخبار
هذا الصباح في البحر قبالة ساحل جيجانج، بوسان.
تم العثور على جثة رجل مجهول الهوية
وتحاول الشرطة التعرف على الجثة..
(تشيلووك)
القش هو
أعتقد أنهم قرروا حل الأمر.
(هونجسيك)
أعتقد أن صاحب متجر البيدق حزين للغاية.
(تشيلووك)
تكييف
أنا لم أساعدك حقًا على الإطلاق.
ما الذي يمكنني مساعدتك به، هاه؟
ماذا، هاه؟ حتى الأشرار paterla
هل تريد تجربتها؟
(تشيلووك)
لماذا لا أستطيع أن أفعل ذلك؟ كان بإمكاني فعل ذلك
[تنهد]
(هيسو)
الآن، مهمتنا في بلازا هي
من يديرها؟
(هونجسيك)
اشترى المحامي فينسن جيوكاسانو المبنى.
قرروا السماح لنا بالانتقال.
حسنًا، هذا مجرد كلام، هل تعتقد ذلك حقًا؟
بالمناسبة، هل محامينا بخير؟
قالوا إنني سأستيقظ خلال أسبوع.
لم تستيقظ؟
لقد مرت 9 أيام و 13 ساعة
لا، لا أفعل
حسنًا، هناك شخص ما في المستشفى.
لماذا الكثير من التفاصيل
حتى أنك حسبتها، هاه؟
أوه، لا، كنت في الأصل
هوايتي هي حساب الوقت.
ساعة، ساعتين..
(لاري كانج)
نقله إلى مبنى آخر
لا أستطيع أن أصدق ذلك
يبدو الأمر وكأنه مجرد خدعة
(مسبقا)
هل تخادع؟
محامينا
أنا لست من النوع الذي يتفاخر بهذه الطريقة.
(توتو)
لا
هناك الكثير من التبجح، جدا
تماما مثل بعض الناقد الغذاء
مجرد كلام هراء
في حادث كبير
اترك حبك لهذا الوطن
أعتقد أنني سأعود إلى إيطاليا، مهما كان.
(لاري كانج)
هذا صحيح، في هذا الفناء
هل تفكر في الآخرين؟ أنت تأتي أولا
هل تعرف شيئا؟
(كيسيوك)
المحامي فينتشنزو
إلى رهبان معبد نانياكسا
ضع أيضًا بساطًا كهربائيًا.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
التدخين داخل أحد مراكز التسوق
حتى أنه قاد الأحداث الجانحين.
يا بلدي، حقا؟
هذا الشخص هو شخص أناني.
أليس هذا يدفعه؟
لأنني فعلت ذلك
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[موسيقى هادئة]
(تشايونج)
عندما توفي والدي
[تنهد تشايونج]
لقد مرت عشرة أيام
وفي الوقت نفسه أصبح محامياً غير صالح.
لقد قمت بفرز القش اليوم
في الواقع، لم أقم بتنظيم أي شيء.
لا أستطيع أن أصدق أنه كان مجرد حادث
لذلك أحاول أن أفعل شيئا
لا يوجد دليل
ولا أستطيع حتى أن أجد نقطة بداية..
رائع
أوه، أنا مجنون.
[تشهق تشايونج]
لقد قررت عدم علاجي
انها مثل الغزل، انها ليست مثل هذا
استيقظ بسرعة وقل شيئا.
أنا محبط للغاية لدرجة أنني سأصاب بالجنون
أريد أن أسمع ذلك
غرفة المستشفى ونفقات العلاج لمحامي واحد
أنت تدفع كل شيء
هنا تكلفة الغرفة المفردة
هل تعرف كم تكلف؟
ثم دعونا نذهب إلى البنك أولا.
(تشايونج)
فقط قم بذلك من خلال الخدمات المصرفية عبر الإنترنت.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[التأثير الصوتي لفتح غطاء الزجاجة]
[مؤثرات صوتية كربونية]
[أنين منعش]
[هناك صوت طحن]
[تضحك تشايونج]
(تشايونج)
لا، هل رأيت هذه الصحوة المفاجئة؟
ما هذا؟
[أنين فينسينزو المنعش]
(فينشنزو)
دعنا نذهب
إلى أين أنت ذاهب؟
أحتاج إلى التحقق من الآثار الجانبية.
(تشايونج)
هل هناك أي شلل أو ضعف إدراكي؟
الشلل لم يكن هناك منذ الليلة الماضية.
هل استيقظت الليلة الماضية؟
أتذكر كل شيء عن الماضي
(فينشنزو)
لأنني أستطيع التعرف على المحامي.
ليس لديك أي ضعف إدراكي، أليس كذلك؟
[تضحك تشايونج]
[أنين متفاجئ]
[شهقة تشايونج المفاجئة]
ثم سمعتك تبكي منذ فترة
هل سمعت كل شيء؟
حسنًا، لا يبدو الأمر كثيرًا.
لا تقلق
(تشايونج)
مرحبًا
[تنفس تشايونغ الغاضب]
حقا، هذا الشخص، حقا
إذا استيقظت، يجب أن تقول أنك استيقظت
[بكاء الطير]
[موسيقى هادئة]
(فينشنزو)
لماذا تنظر إلي هكذا أيها المحامي؟
اه، منذ وقت ليس ببعيد
هونغ تشا يونغ، تعال إلى رشدك.
لقد أرسلته لك
(يوشان)
اه لو كان هذا الرجل يملك عقله الصحيح.
سيكون محاميًا رائعًا حقًا.
[ضحك]
الآن تغير العالم
فقط قيادة عقلك مثلي
نو تانغ، الذي يصرخ فقط بالأشياء الصحيحة
هؤلاء الرجال الفاسدين
لا أستطيع الفوز أبدا
شرسة، قوية، وقح
لا بد لي من التعامل معهم.
إن Hong Cha-young الخاص بنا مثالي لذلك.
لا إذن
إلى المحامي هونغ تشا يونغ
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك بنفسك.
أوه، هل سيستمع لي؟
في وقت لاحق عندما يحين الوقت
(يوشان)
إذا كنت لا أستطيع التحدث
من فضلك قل المحامي بالنسبة لي.
(تشايونج)
بدون حتى التدخين
ما هو الخطأ في أخف وزنا؟
[ينقر فينتشنزو على غلق الولاعة]
(فينشنزو)
عندما تسمع هذا الصوت
[فينشنزو ينقر على ولاعته]
أستطيع التركيز بشكل جيد وأشعر بالاستقرار.
ماذا تخطط للقيام بعد ذلك؟
(تشايونج)
أشعر بعدم الارتياح تجاه شيء ما
ظروف الحادث والضحية
انا ذاهب للتحقق مرة أخرى.
(فينشنزو)
لقد انتهت هذه الحادثة بالفعل.
(تشايونج)
أعرف، لقد انتهى الأمر.
أريد فقط التحقق مرة أخرى.
(فينشنزو)
لماذا؟
أشياء لم أستطع أن أفعلها مع والدي
هل تريد تعويضه بهذه الطريقة؟
[موسيقى ثقيلة]
هذا ليس كل شيء
قد يكون هناك شيء جديد.
(فينشنزو)
حتى قبل اسبوعين
الشخص الذي طعن والدي في الظهر
هل تحاول أخيرا شيئا الآن؟
[يضحك فينتشنزو]
ومنذ ذلك الحين بدأت أعتني بوالدي.
لا، إذا انتفخ الدماغ وهدأ
أعتقد أنه بسبب اللغة البذيئة التي تخرج؟
على أية حال، لا تفعل أي شيء.
لأنه لن يتغير شيء
هل هذا ما تريد أن تقوله لابنة المتوفى الآن؟
إنه شيء أردت أن أقوله منذ فترة طويلة.
سأذهب أولا
[تضحك تشايونج]
[ضحك]
[تشغيل صوت الراديو]
إنه أمر مثير للسخرية، حقا.
ماذا يفعل الناس
اجعله ابنا غير مخلص للعالم يا سيد.
[تنهد]
(المذيع الثاني في الراديو)
هذا هو الخبر القادم
وجدت في جيجانج، بوسان هذا الصباح
هوية الجسد هي
كباحث في إحدى شركات الأدوية
اتضح
[موسيقى عصبية]
وأبلغت الشرطة العائلة المكلومة
إيصال خبر الوفاة
العائلة المكلومة تزور حاليا مستشفى معين في بوسان...
[صوت احتكاك الإطارات]
(المراسل 3 في الفيديو)
الباحث السيد يو
أرسل بريدًا إلكترونيًا للحجز إلى الشركة
ويقال أنه ترك وصية
وتعتقد الشرطة أنه كان انتحارا.
يقوم السيد Yu بتوريد المواد الخام الصيدلانية.
بشبهة السرقة
دعونا نخضع لتحقيق داخلي للشركة.
غير قادر على التغلب على الضغط
من خلال اتخاذ خيار متطرف
الشرطة تراقب
تقوم الشرطة بتسليم رسالة انتحار إلى الأسرة المكلومة
نحن نخطط للتحقيق في الظروف الدقيقة للانتحار.
أنا ييبين تشوي من YSN News.
[اهتزاز التنفس]
[نغمة اتصال المكالمة]
نعم، المحقق كو.
يرجى معرفة ذلك على وجه السرعة الآن.
لدي بعض المعلومات
(تشيلووك)
أنا يا سيدي المدير
أنا الحارس الشخصي
حسنًا، سأساعدك في أي أعمال منزلية.
لا تغلق الباب
من الصعب العمل بعد الآن
يبدو أنه سيتم إلغاء تسجيل الشركة قريبًا.
حسنا، إذا لم تكن هناك تكاليف التشغيل
إعطاء أي شيء إلى متجر البيدق لدينا.
(تشيلووك)
سوف أعتني بك جيداً
(يونجين)
مهلا، ماذا يجب أن أمسك، هاه؟
أين نحصل على المال
(تشيلووك)
المال، المال...
[تنهد جوسونغ]
(مسبقا)
محامي!
[تأوه هونغسيك المحير]
(جوسونج)
محامي!
لقد جئت
[شهقات الناس السعيدة]
(هونجسيك)
جانب فارغ، جانب فارغ
لقد كنت قلقا نوعا ما.
نعم، شكرا لك
(تشيلووك)
حسنا، أنت تبدو أفضل مما كنت أعتقد.
(فينشنزو)
ثم
(يونجين)
حسنا، هناك.
حسنًا، فلنذهب إلى مبنى آخر.
أعدك أن أنقلك إلى هناك.
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
انا بحاجة الى بعض الراحة
- (يونجين) اه...
- (جوسونغ) نعم، يرجى الراحة أولاً.
(لاري كانج)
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا
هل تقول أنك تفكر في الأمر مرة أخرى؟
حرفياً
أعني أننا سنتحدث لاحقًا.
(هونجسيك)
هل غيرت رأيك؟
(توتو)
آه ، الإيطاليون
الشيء نفسه مع الالتزام بالوقت
ألست جيدًا جدًا في الوفاء بوعودك؟
أوه، أليس كذلك؟
(هيسو)
أوه، لا يمكنك أن تفعل ذلك.
نحن فقط نثق بالمحامي ثقة تامة.
(يونجين)
الناس الذين ليسوا مثلنا
لا ينبغي أن تخلط بيني.
(هونجسيك)
حسنًا، نحن لسنا نوعًا ما من كرة القدم...
[الناس يتذمرون]
(يونجين)
الأحياء يجب أن يعيشوا! أوه؟
[تشيولووك يوقف يونجين]
(فينشنزو)
يا رفاق!
[تأوه جوسونغ المتفاجئ]
[تنهد فينتشنزو]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
ألستم يا رفاق وقحين جدًا؟
دون دفع ثمن عادل
أثناء تلقي المساعدة
كل ما يمكنني فعله هو
كل ما يمكنك فعله هو الشك والشكوى؟
أوه، هل لأننا لم ندفع؟
هذا ليس ما قصدته
ألا ينبغي أن يكون هناك حد أدنى من الثقة؟
هذا هو!
(هيسو)
نحن نحترق كثيرًا، لذا
لا أثق بالناس بسهولة
(لاري كانج)
أيها المحامي، من فضلك ضع نفسك مكاننا.
(فينشنزو)
إذا استمر الأمر على هذا النحو
وأعدك أيضا
ليس لدي أي نية للاحتفاظ بها.
وفي النهاية لن تحتفظ به.
هذا ما تقوله
(تشيلووك)
لا الآن...
هذا ليس ما قصدته، نوعا ما.
واو، إنه أمر محبط حقًا!
(هيسو)
إذا واصلت قول هذا وذاك،
نحن لا نثق بالمحامي أيضًا.
هذا صحيح
إذا كنت لا تصدقني
دعونا نجد محاميا آخر.
[يئن الناس في حيرة]
(سيوكدو)
[تصفيق]
مهلا، أجواء لطيفة، هاه؟
[يضحك]
جو جيد
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
آه، دعونا نتحد معا
هل تصنع كوكتيل مولوتوف؟
جئت لأنني أردت ذلك
يا فتى، أحب جو مسحوق الفول.
[يضحك]
هذا هو بالضبط ما أردت
دعونا نرى
المحامي العجوز عبر نهر الأردن
المحامي الإيطالي خسر المال للتو.
يلا الكل ينضم لي
دعونا نتحدث عن المكافآت، حسنا؟
سأعاملك بشكل جيد
ماذا يمكنني أن أفعل بشكل جيد بالنسبة لك؟
إنها ليست خدمة مطعم ضلع الدجاج.
(سونام)
أستطيع أن أسمع كل شيء، السيد لي!
[موسيقى وحيدة]
أليس هذا قبعة صغيرة ساخنة؟
إنها موجة حارة منذ البداية
يبدو ساخنا مخيفا
[ضحكة سونام]
هل الحلاقة الذاتية في موسم الأمطار؟
يبدو قاتما
[تأثير صوت بكاء الزيز]
ماذا، ماذا؟ أنت لي الآن
ماذا قلت؟ السيد لي
[تأثير صوت الرعد]
(فينشنزو)
لا تتحدث هراء وتذهب
(سيوكدو)
للأسف، من المؤسف أن الأطراف الثالثة غير واردة بعض الشيء.
[تنهد سونام]
لا تتمسك بأكثر من اللازم
(لاري كانج)
كيف أتفاوض على التعويض؟
(تشيلووك)
لاري ليدجر
[موسيقى فكاهية]
(لاري كانج)
ينبغي لنا على الأقل أن نتحدث عن ذلك.
(سيوكدو)
فقط أحضر ختمك إلى مكتبنا.
ثم، توقف واحد، حسنًا، جيد.
[ضحك سيوكدو]
[سونام تساعد]
[يضحك فينتشنزو]
مهلا، المحامي الإيطالي.
ما نوع المزحة التي قمت بها على قائد فريق التطوير؟
لا يمكنك حتى بناء مبنى؟
ماذا ستفعل بهذا؟
آه، هذا اللقيط!
التبجح هو ذلك فقط
اختراق الاجواء يا سيدي
ألا تغلق فمك؟
حوار الكبار يا سيدي
(سونام)
أنا سيئ الحظ للغاية
التوقف عن كونها انعكاسية
[تنهد سيوكدو]
آسف
استمع بعناية
[موسيقى ذات معنى]
(سيوكدو)
يوم هدم هذا المبنى وصب الأسمنت الأول
سأدفنك تحته.
ثم سوف تكون هناك أيضا.
لأنني أحب سونجانج
[ضحك]
(سيوكدو)
هاه؟
[ضحك سيوكدو]
الصبي، سحر، ذلك
(هونجسيك)
لقد تعرضت للضرب، لقد تعرضت للضرب، لقد تعرضت للضرب.
[يجيب هي-سو]
[الناس صاخبون]
(هيسو)
لقد كان مثالياً
(سيوكدو)
من الواضح أنها مشكلة في اللوزة الدماغية.
أنا لست خائفا من الناس، دانغشوي
[ضحك سيوكدو]
حسنا، الجميع.
يبدو الأمر كما لو أن الأمر قد انتهى تقريبًا
يأتي كل يوم
إنه ليس بارك سيوك دو، الجميع.
[ضحك سيوكدو]
[الناس صاخبون]
(سيوكدو)
مهلا، المدير لاري.
لاري ليدجر
[يضحك]
حسنًا، لا بأس، لا بأس، لا بأس، لا بأس
- (لاري كانغ) أنا...
- (سوكدو) فلنذهب على الفور.
(لاري كانج)
هل يمكنني فقط ختمها؟
(سيوكدو)
وظيفة الطلاء على ما يرام، وأنا أحب ذلك.
[موسيقى عصبية]
(محقق سابق)
وكان توقع المحامي صحيحا.
المتوفى هو يو مين تشيول.
أنا باحث في شركة بابل للأدوية.
(جونوو)
كبار
[ينقر الباب مفتوحا]
(سونغيوك)
هاه؟ البراز الأحمر
ألا يتوجب عليك الذهاب إلى العمل غداً؟
[موسيقى ذات معنى]
أوه، لماذا؟
الباحث المتوفى يو مين تشيول
والدي
هل هي حقا صدفة؟
ماذا يعني ذلك؟
(تشايونج)
ربما شركة بابل للأدوية
أليس هذا تعاونًا مع آيدول؟
لا أعرف
حسنًا، أعرف أن هونغ بيون منزعج.
(سونغيوك)
هذا النوع من التكهنات صعب.
في الوقت الراهن، دعونا نعود
أرجو قبول خطاب استقالتي.
(سونغيوك)
أوه، بالمناسبة، أنبوب أحمر، لماذا أنت هكذا؟
(ميونغهي)
اتركه وشأنه، دعه يذهب
المالك مولا كا غير قادر على تغطية أمعائه.
أين تستخدم المغفل؟
لا يوجد كلاب سيئة في العالم
إنه دائمًا خطأ المالكين.
كن صادقا.
(ميونغهي)
نغو الأب وابنته، الجزء الخلفي من رؤوسنا هو كالا كاداجا.
لن تغادر؟
[ضحك]
خط القصة
إنه غير صادق ومزعج للغاية.
حتى الآن أنا
لقد اعتنيت به لأنه كان تحت سقف واحد.
لن يكون هناك شيء من هذا القبيل في المستقبل؟
أوه نعم، شكرا على التشجيع.
(سونغيوك)
البراز الأحمر، البراز الأحمر، البراز الأحمر!
هونغ بيون، أنت حقًا، حقًا، إذا ذهبت بهذه الطريقة
عليك أن تعيد كل شيء، بما في ذلك مفاتيح سيارتك.
اه المكتب
ماذا ستفعل بكل ذلك؟
مفاتيح السيارة هنا
(تشايونج)
سأعيد مفتاح officetel بدون الغرفة.
لا، هونج، هونج بيون، هونج...
لا تتباهى
[موسيقى عصبية]
[تنهد تشايونج]
(ميونغهي)
كسر كل فروعك
لأن أصابعي لا تملك حتى القوة
[مؤثرات صوتية متوترة]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
شكرا لك على رفع التوتر
(جونوو)
[الإنجليزية]
هذا ليس هو
[الكورية]
لقد انتهى هذا، لقد انتهى الأمر.
أوه، ليس هذا.
هل تتحدث بشكل غير رسمي اليوم؟
(جونوو)
حسنًا، هذه ليست المشكلة، أليس كذلك؟
كبار
لا، لا يمكنك الذهاب، نعم
[ضحك]
إلى الرئيس
أشعر بالحزن الشديد وأقول أنني ارتكبت خطأ
اه...
اه اه، هذا، اللعنة
عندما يصلي الشعب الكوري
أنت تسامح كل شيء، أليس كذلك؟
(تشايونج)
إذا كانت كوريا قاسية جدًا،
حتى لو توسلت فلن تراني
(جونوو)
لا، لا تذهب بالرغم من ذلك، حسنًا؟
[الإنجليزية]
لا تذهب
[الكورية]
أنا، أنا، أنا، أنا!
[آهات تشايونج من الصعوبة]
سأساعدك في كل شيء
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
أن…
[تنهد تشايونج]
يمكنني أن أكون جاسوسًا كبيرًا أيضًا
مثل جيمس بوند، نعم
جونوو
[تنهد]
كبار
(تشايونج)
لا يقع مثل بوند الحقيقي، ابتعد عن الطريق!
يجب أن أذهب لأخذ هاتف المكتب.
[تأوه Junwoo العاجل]
(جونوو)
كبار، كبار، إذا واصلتم مثل هذا،
لن أراك مرة أخرى أبدًا
أنا لا أرى ذلك أبدا
حسنًا، قرر.
(جونوو)
كبار!
[التنفس الغاضب]
لقد انتهينا حقًا!
نهاية!
[ينبح كلب من بعيد]
[تشايونغ ترنم المفاتيح]
[موسيقى هادئة]
[تنهد]
(المذيع رقم 3 في الراديو)
من المقرر إطلاق الدواء الجديد لشركة بابل للأدوية
هناك الكثير من الاهتمام بـ RDU-90
مع آثار طويلة الأمد وليس لها أي آثار جانبية
من التجارب السريرية
معروف بأنه ابتكار في صناعة الأدوية
[تنهد]
عندما تم الإعلان عن أخبار الإطلاق الوشيك لـ RDU-90،
فيتنام ومنغوليا وغيرها.
مكالمات الحب من الخارج تتدفق.
[تنهد فينتشنزو]
شركة بابل للأدوية أ
إذا كان الاتجاه مفيدًا لحياة صحية
أي شيء إيجابي
قالوا أنهم سيراجعونها.
[ضحك]
أثناء التجارب السريرية قبل الإطلاق
على الرغم من أنني متورط في دعوى قضائية،
للمحرومين اجتماعيا
الريادة في الدعم القانوني
سوء سلوك محامي حقوق الإنسان و
كما كشف وجهي العاري
تم استئناف إنتاج RDU-90
[أنين منعش]
من هو الشخص الذي أضر حقا بالمصلحة العامة؟
وهذه حادثة مكشوفة بوضوح.
[الزجاج ينكسر وينكسر]
[موسيقى عصبية]
[التنفس الخشن]
[صوت الرعد]
[ضحك]
[الإيطالية]
كيف تجرؤ لي؟
يجرؤ
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[صوت الرعد]
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[نغمة اتصال المكالمة]
[الكورية]
أحتاج إلى شيء الآن
أنا دائما أطلب الحسنات
(الرئيس تشو)
يا إلهي، لا تقل أي شيء.
لولا المحامي
لقد مت بالفعل في ميلانو
كان من الممكن استخدامه كسماد للكرم.
قل لي ما تحتاجه
[موسيقى ذات معنى]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[يرمي الملابس]
[يشتكي هانسيو في مفاجأة]
منظمة العفو الدولية!
ما هذا مرة أخرى؟
واو ، من فعل ذلك على وجه الأرض؟
ما هو واضح هو
ليس الأمر أن الرجل الصغير هو من فعل ذلك.
أنا أوافق، هاه؟
لا، ما هو منزل الرئيس جانغ؟
إنه ليس حتى متجر زاوية في الحي.
لقد اخترق جميع الحراس الشخصيين والتدابير الأمنية.
الذهاب إلى غرفة المعيشة
هذا ليس بالأمر السهل
(سونغيوك)
آه، نحن على الهدف، ها
يستحق توظيف مثل هؤلاء الخبراء
لا يوجد مثل هذا الشخص
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
ولكن ماذا تفعل هناك؟
[تأوه سونغهيوك المحير]
(جونوو)
نعم؟
(سونغيوك)
اه
آه، لقد قمت بتنسيق هذا وأعدت تثبيته.
(سونغيوك)
بسبب الفيروس
لقد تعبت من أجهزة الكمبيوتر
لماذا أمرته بذلك بدلاً من استدعاء الجهاز الفني؟
(سونغيوك)
أوه، إنه سيء للغاية في وظيفته.
كما أنني لمست الكمبيوتر قليلاً.
(جونوو)
نعم
أوه، أسرعي، ادفعي ثمن الوجبة واغادري.
حسنًا يا رئيس.
[جونوو يمسح حلقه]
[تنهد]
ولكن حقا
لتهدئة الرئيس جانغ
أعتقد أنني بحاجة إلى إعطائك بعض الإجابات.
بادئ ذي بدء، هل يجب أن أفعل ذلك معه على عجل؟
(سونغيوك)
من؟
الدافع الواضح
هو؟
أوه لا، هذا ليس صحيحا
كيف يمكن أن يكون الناس هكذا
آه، هذه الأخت قوية حقا.
(سونغيوك)
على ما يبدو، المحامي هونغ تشا يونغ
أعتقد أنه المشتبه به الرئيسي.
[موسيقى ذات معنى]
(كتاب صيني)
اه يا…
بلدي! هو، أنا
اعتقدت أنها كانت محامية، ذلك
وهذا يعني أن والدي مات الآن
إنهم يلومون شركتنا.
حسنا، هذا كل شيء
رميها في الحال.
نعم
(تشايونج)
استمر في الضحك
عاجلاً أم آجلاً، سأجعلك تذرف دموعاً من الدماء
[ضحك]
[موسيقى هادئة]
نعم، نعم، نعم!
[أنين منعش]
الأب
أنا، مثل والدي
لم أكن محامياً جيداً
بدلاً من ذلك، سأصبح محامياً مقرفاً جداً.
[أنين منعش]
[ضحك]
شكرا جزيلا لك
(تشايونج)
الشيف، يرجى الاعتناء بي.
(توتو)
[الإيطالية]
سعدت بلقائك
(تشايونج)
[الكورية]
سيدي، شكرا لك
شكرا جزيلا لك
أنت جميلة
[ميري تضحك قليلا]
يرجى الاعتناء بي
[يجيب يونجين]
انها جميلة هنا أيضا.
[يضحك يونجين قليلاً]
[نفس عميق]
[يزيل السعال]
القش عاد!
ما تحتاجه
كل ما عليك فعله هو أن تسألني.
(تشيلووك)
ثم، وهذا يشملنا.
هل تبدأ من جديد؟
نعم، إجراءات التقاضي بموجب قانون حماية الإيجار
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
سأتبع خطى والدي.
(مسبقا)
إذن ماذا عن محامينا فينسينزو؟
(هيسو)
حسنا، هذا يكفي
يقول افعل ما تريد
محامينا هنا.
[ضحكة هيسو]
[يضحك]
يرجى الاعتناء بي
تهانينا
(تشايونج)
بادئ ذي بدء، أنا
نحن هنا لمساعدتك
(هونجسيك)
دعونا نستمع
المحامي هونغ يو تشان
سمعت أنك كنت على الجانب الآخر؟
[يزيل السعال]
هذا مجرد الماضي
أنا شخص جديد الآن
ضد الظلم واللاعقلانية
كمحامي يلتزم بدقة بالقانون،
(تشايونج)
بقلب دافئ و طيب
أحتضنكم جميعاً في حضن واحد..
(المحقق 1)
تشايونج هونغ
(تشايونج)
أوه نعم، كيف يمكنني مساعدتك؟
أنت متهم بالتعدي على ممتلكات الغير وتوجيه التهديدات.
أنا أعتقلك
(المحقق 2)
الآن، دعونا نذهب بهدوء، حسنا؟
(تشايونج)
ماذا!
(المحقق 1)
ابق ساكنا
[روح تشايونج]
- (المحقق 1) أوه!
- (المحقق 2) هونغ تشا يونغ
ماذا تفعل!
(المحقق 1)
اه، لا تثير ضجة.
[تأثير صوت بكاء الكلب]
اه هاه! طفل! ضخم
[موسيقى ذات معنى]
لقد بدأت في الساعة 7 مساء الليلة الماضية
كنت دائما في المنزل
(المحقق 1)
اعتبارًا من الآن، هناك مشهد العودة إلى المنزل.
من الصعب التحقق مما إذا كنت في المنزل أم لا.
ثم في الوقت المقدر للحادث
تحقق من المحطة الأساسية لخط هاتفي الخلوي.
ثم موقفي
سوف ترى بوضوح
(المحقق 1)
حسنًا، اترك هاتفك في المنزل
يمكنك الذهاب لارتكاب جريمة.
[تضحك تشايونج قليلاً]
(تشايونج)
بنفسي
اختراق أمن منزل الرئيس جانغ هان سيو
اذهب إلى غرفة المعيشة
لصق 50 حقنة في وسادة؟
أي نوع من الأرملة السوداء أنا؟
(فينشنزو)
اعتقل؟
(جوسونج)
نعم، لقد جاء للتو من العدم و
أخذته معي
[تنهد]
اقتحام منزل شخص ما
هل وجهت أي تهديدات؟
(جوسونج)
نعم هذا صحيح
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
ولكن كيف عرفت ذلك؟
أوه لا
لقد حاولت ذلك مرة واحدة فقط
ليس لدي القدرة على إخراجها.
لو أن المحامي يستطيع مساعدتي قليلاً...
إذا كانت مهارات المحامي هونغ كذلك
ستخرج قبل موعد العشاء.
لا تقلق
(جوسونج)
لا يا محامي.
من فضلك ساعدنا قليلا
[موسيقى عصبية]
[آهات جوسونغ القوية]
[يزيل السعال]
[أنين قوي]
الآن...
[تعزيز]
يجب أن أرى الأوبرا الآن
(جوسونج)
لماذا تذهب إلى الأوبرا؟
[الممثل على شاشة التلفزيون يغني]
(فينشنزو)
لا داعي للقلق
وسوف يخرج من تلقاء نفسه
♪ سي إنيكو يا بني ♪
(ممثل في التلفاز)
♪ لكل cagion vostra e Solo ♪
[الإيطالية]
هل أنا شرير؟
إنه بسببكم يا رفاق
[ضحك]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تبكي حمامة]
[فينشنزو ينقر على ولاعته]
[تنهد فينتشنزو]
(جوسونج)
[الكورية]
اتصلت بمركز الشرطة
يبدو الوضع خطيرا
لماذا بحق السماء لا تستطيع الخروج، لماذا؟
[ضحك]
[تبكي حمامة]
[تنهد]
(فينشنزو)
مهلا! نوعا ما، ذلك
[التنفس الغاضب]
هل يمكنك أن تكون هادئا؟ أوه؟
(المحقق 2)
[تنهد]
سجلك وحجة غيابك كلها نظيفة، أليس كذلك؟
[موسيقى ذات معنى]
شهادة من ساكن في الطابق الثاني المجاور
من خلال النافذة
رأيتك في المنزل وقلت
مهلا، أنا ذاهب للدوران.
(المحقق 1)
لقد تم إيداع الأموال بالفعل من Idol.
في الوقت الراهن
اطلب بعض الإفطار أولاً
نعم
[تنهد]
(جونوو)
كبار
[أنين متفاجئ]
(تشايونج)
اه
[تنهد جونوو]
أوه، كان ينبغي أن أتصل بك في وقت سابق.
لقد كنت الشخص الوحيد الذي اتصل، أليس كذلك؟
[التثاؤب]
لا، أنت رقم 57
[تشهق تشايونج]
[أنين جونوو الغريب]
[المحقق 1 يسحب الكرسي]
(المحقق 1)
من أنت؟
[جونوو يمسح حلقه]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(جونوو)
شركة ووسانغ للمحاماة
هذا هو المحامي جانج جون وو.
لا، لماذا خرجت من الصنم؟
إذا كانت هناك عملية تحقيق تنتهك المبادئ
[مؤثرات صوتية لطلق ناري]
- انا ذاهب لمقاضاة.
- (تشايونج) أنا محرج، توقف عن ذلك.
[إنجليزي]
أعطني الأدلة
(جونوو)
[الكورية]
هل لديك أي دليل؟ لا يوجد أي، أليس كذلك؟
لا!
(تشايونج)
لا تفعل ذلك
(جونوو)
لكن لماذا احتفظت بها هكذا؟
أطلب من الضابط القائد أن يأتي إلى هنا.
الآن
[الإنجليزية]
الآن!
[الكورية]
لا، إذا كنت تعرف هذا،
لا يمكنك إحداث ضوضاء!
[ضحك]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
صلصلة؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هل تشتمني؟
(تشايونج)
اه، كنت أقسم.
حسنًا، شيء مشابه لـ "ابن"
هذا الرجل!
(فينشنزو)
هذا هو الدليل
[موسيقى مثيرة]
يمكن رؤية الباب الأمامي لمنزل هونغ تشا يونغ مباشرة.
CCTV خارج المتجر أمام المنزل
هذا فيديو مسجل
بعد عودته إلى المنزل الساعة 6:27 مساء أول من أمس
حتى الساعة 08:12 صباح أمس
فيديو لهونج تشا يونج الذي لم يخرج,
فهو موجود كما هو.
(المحقق 1)
من آخر هناك؟
أنا محام
أنا وكيل هونغ تشا يونغ.
لماذا أصبح الأمر هكذا فجأة؟
(فينشنزو)
الآن، دعونا ندحض هذا
يرجى تقديم دليل على التواطؤ مع الغرباء.
إذا لم يكن كذلك
وهذا سبب كافي للعودة إلى المنزل.
(جونوو)
كنت ذاهبا لإخراجها بالنسبة لك
كما تعلمون، كبار، أليس كذلك؟
لا يوجد دليل؟
لا يوجد شيء!
(تشايونج)
آنا، كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا، هاه؟
الآن بما أنني مسترخية، فأنا جائعة أكثر، تسك!
اطلب لي الطعام، فلنأكل ونغادر.
[ انفتح الباب ]
(عامل التوصيل)
برجر جورا، من طلب برجر بالجبن؟
هنا!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(المحقق 1)
يرجى الهدوء.
دعونا نأكل أولا.
(تشايونج)
مرحبًا، إذا كنت في مركز الشرطة، فيجب عليك طلب طبق seolleongtang.
لقد أحضرنا كاتشب واحد فقط، أليس كذلك؟
استمتع بوجبتك
[الإنجليزية]
شكرا لك
(المحقق 1)
[الكورية]
أوه، هذا لي.
مهلا، كنت أقصد أن أكله.
آه، نعم، نعم، أكله.
مهلا، اطلب المزيد من البرغر.
(جونوو)
ألا تشعر بذلك؟
[آهات إنكار تشايونج]
[تنهد تشايونج]
(تشايونج)
آه، البطاطس المقلية تفتقر إلى الكاتشب.
من الصعب جدًا تحمله
يا إلهي، أشعر بذلك
[تنهد جونوو]
(جونوو)
آه، لماذا أفتح متجرًا صغيرًا أمام منزلي؟
أنت لم تفكر في ذلك، أليس كذلك؟
[الإنجليزية]
ألست غبيا؟
بما أنها 24 ساعة، أيها المحامي...
[الكورية]
نعم، انتهى الأمر بشكل جيد
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(فينشنزو)
نعم، بمجرد الانتهاء منه.
سأغادر على الفور
نعم، لا، نعم
أراك لاحقا، نعم
(تشايونج)
كن صادقا.
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
ولكن لأنني كنت الشخص الخطأ، تم القبض علي
هل أنت هنا لأنك آسف؟
لقد وخزك ضميرك!
ماذا تقصد؟
[تضحك تشايونج]
[مع النطق بطلاقة]
المحامي فينتشنزو كاسانو؟
اسمي في كوريا
الشخص الذي ينطق بشكل صحيح
إنها المرة الأولى لي
[يضحك قليلا]
لقد كان مساعد المحامي هونغ في آيدول.
اسمي جانج جون وو.
ولكن كيف يمكنني...
اه
لقد حققت في خلفية المحامي.
لقد فعلت ذلك لكبار السن.
[ضحك جونوو]
[يتألم جونوو من الألم]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى فكاهية]
(جونوو)
اه اه ولكن
لقد شعرت بالارتياح لأنها كانت نظيفة بشكل غير متوقع.
[يتألم جونوو من الألم]
دعونا نذهب أولا
- (تشايونغ) تعال، سأغادر.
- (جون وو) نعم؟
(تشايونج)
فقط قف هناك!
مهلا، هل أنا هنا؟
[تنهد]
إذا ذهبت بعيدا
مهلا، إنه مؤلم
اه، ساعة الذروة، السيد.
(جونوو)
تشي
(موظف)
مرحبًا
(فينشنزو)
سأشرب جرعة مزدوجة من الإسبريسو.
[صوت تشغيل القوة]
هل ترغب في أمريكانو مثلج منعش؟
[موسيقى إيقاعية]
أمريكانو في إيطاليا
انها لا تختلف عن غير المرغوب فيه.
لدي بعض الآيس كريم.
[صوت تشغيل القوة]
[تشغيل الموسيقى الإيقاعية]
بقدر ما أستطيع أن أقول، أنا الأقوى في آسيا.
تحدث بسرعة
(تشايونج)
المحامي يريد أن يأخذها بعيدا
أنتم الأقوى في آسيا
أنت عظيم حقا
لقد وضعت شخصًا بريئًا في وقت عصيب!
[تأوه تشايونج الرافض]
(فينشنزو)
المحامي
اعتقدت أنه سيخرج بشكل جيد من تلقاء نفسه.
[تضحك تشايونج]
أنا آسف
أعتذر عن المتاعب.
هل هذه تفاحة؟
(تشايونج)
رقم حجز شخص آخر في حانة الكاريوكي
إلى حد الإلغاء
لا أشعر بشيء سوى الأسف!
إذا قام شخص ما بإلغاء رقم الحجز الخاص بي
كنت غاضبا جدا
(تشايونج)
لماذا بحق السماء فعلت ذلك؟
- أنا غاضب جدا.
- (تشايونج) نعم؟
(فينشنزو)
هذه طريقتي
رد الجميل بقدر ما تحصل عليه
(تشايونج)
هل أنت كاهن في زمن حمورابي؟
ماذا تعطي في المقابل؟
بسبب ذلك
لقد عانيت من الضرر، لقد فعلت!
لن أسمح لك بتجنب هذا في المستقبل.
ماذا تخطط للقيام به؟
فرز القش.
[ضحك]
فجأة، الكارما شخص آخر
رتبوا الأمر، هل هي مارا؟
لا تتعامل مع الأصنام أو مجموعة بابل.
خذ حالة مختلفة تمامًا.
(تشايونج)
سأرفض بأدب مثل هذه الاستشارات.
قبل وفاة المحامي هونغ
هل تعرف من اتصل؟
اسم المرسل RDU
لقد كان الباحث يو مين تشيول.
[موسيقى ذات معنى]
(فينشنزو)
كنت أعرف ذلك بعد ذلك أيضا
المحامي هونغ ومينشيول يو
يجري متصلا
لماذا تقول ذلك الآن؟
(تشايونج)
لماذا تخبرني بهذا الشيء المهم الآن؟
هذا يكفي للحديد والمعبود ...
لن يتغير شيء
(فينشنزو)
المحامي هونغ ومينشيول يو
حتى لو كان هناك دليل على أنهما متصلان
شخصين شخص ما
حقيقة أنه قتل عمدا
المحامي لا يستطيع إثبات ذلك.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت، ولكن
لو تم تأمين الأدلة فقط
يمكنك أن تفعل ما تريد
ألا تعرف أفضل من أي شخص آخر؟
ضد الأصنام وجماعات بابل
أنه لا يمكنك الفوز أبدًا
في ساحة المعركة حيث لا توجد فرصة للفوز
الاستسلام هو أيضا فرصة
[اهتزاز التنفس]
[ينبح كلب من بعيد]
[يتنفس ثم يزفر]
(تشايونج)
نعم، إذا لم أتمكن من القيام بذلك بمفردي
أي شخص سوف يساعدني
هناك الكثير من الناس الذين هم مدينون لي.
[يزيل السعال]
[نغمة اتصال المكالمة]
(تعارف 1)
يا إلهي، ما هذا، يا إلهي، أنا آسف!
[صوت نهاية المكالمة]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[ضحك]
[نغمة اتصال المكالمة]
(تعارف 2)
ثق في الله، هونغبيون
الله سيحل كل شيء
[صوت نهاية المكالمة]
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت الإرشاد]
لا أستطيع الاتصال
متصل بالبريد الصوتي
سيتم تطبيق رسوم المكالمات بعد سماع الصافرة.
[التنفس الغاضب]
[أصوات الصفارة]
[تنفس تشايونغ الغاضب]
[نغمة اتصال المكالمة]
(تعارف 3)
تمت إضافة محامي هونغ بيون وتشوي ميونغ هي إلى قسم جرائم القتل.
هناك شائعة في كل مكان في هذا المكان
ولكن من يريد مساعدة هونغ بيون؟
حسنًا، هل نريد أن نموت معًا؟
[صوت نهاية المكالمة]
[ضحك]
[تأوه تشايونج الغاضب]
ماذا يحدث؟
[يضع الزجاج أسفل]
(تشايونج)
كل ذلك في نفس الحالة
هذه هي سجلاتي الفائزة.
بسبب التصرفات غير القانونية للشركات الكبرى
محروم
دعوى استرداد العقارات من قبل أصحاب الأعمال الصغيرة
لم أفعل ذلك على المعبود.
فعلت ذلك سرا كظل.
الرسوم باهظة الثمن
سأساعدك في العثور على جيومجا بلازا.
أنا لست مهتما بالسبب
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
محامي، مبنى بلازا
أنت حقا في حاجة إليها
لا، إنه ضروري للغاية.
المالك الفعلي هو أيضًا محامٍ، أليس كذلك؟
(فينشنزو)
لماذا تقترح هذا فجأة؟
ما سأفعله الآن هو معي.
لماذا يجب أن أفعل ذلك؟
(تشايونج)
في الواقع، أليس أنا من هو الأكثر غضبا؟
ابنة فقدت والدها ظلما؟
(فينشنزو)
ومع ذلك
لا أستطيع قبول ذلك
هذه ليست وظيفة المحامي.
(تشايونج)
أنا
انزع بطاقة اسم المحامي للحظة.
أنا أقترح
ليس محاميا
باعتبارها الابنة المشاغب لهونج يو تشان.
[تنهد]
إذا كان ذلك في طريقك، يمكنك الاستقالة.
تمام!
(تشايونج)
اكتملت الصفقة
[موسيقى إيقاعية]
اختر هذا.
- (فينشنزو) لماذا؟
- استخدم هذا للمس بدلا من الخبز المحمص.
تم
أوه، سريع.
يجب أن أنهي كل شيء وأستعيد جيومجا بلازا.
[يزيل السعال]
[يضع الزجاج أسفل]
(تشايونج)
تشانغ، تشانغ، تشانغ!
[مؤثرات صوتية تصادم السكين]
هل نبدأ بتسليمها الآن؟
[موسيقى عصبية]
[اهتزاز التنفس]
[يغلق الباب بقوة]
[نقرات القفل]
[تشونجيل ينقر بلسانه]
(تشونجيل)
آه، لو أن الفرامل لم تنكسر
[موسيقى ذات معنى]
لم تكن لتموت ولن تتأذى.
لماذا السيارات هكذا؟
قد أقوم بعمل فوضى
ليس هناك حتى تلميح من الصدق
هل هو نفسه عند استجواب المشتبه فيه؟
[ضحك]
أنا في الخبز الآن
سوف تدفع ثمن خطاياك.
فيديوهات الاستغلال الجنسي للأطفال والشباب
رسوم الإنتاج والتوزيع
أليس هذا هو السبب؟
(الوفرة)
لا، بخصوص ذلك.
لماذا حتى طرحه؟
(فينشنزو)
متنكرا في زي حادث
إذا قتلت المحامي هونغ يو تشان
هل قالوا أنهم سيخففون العقوبة؟
(تشونجيل)
نعم؟
آه، ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
حسنا، إذا كان المعبود يتقدم إلى الأمام
سوف يحكمون عليك في غضون عامين.
(فينشنزو)
كسول وغبي
لأن هناك معايير الحكم في كوريا.
لماذا تستمر في قول أشياء لا تعرفها؟
نعم؟
سأحاكم بشكل عادل
اصمت واستمع لي بعناية
(فينشنزو)
من الآن فصاعدا، فقط أخبرني بالحقيقة
خلاف ذلك
سوف تموت الليلة
حتى لو قمت فقط بتمشيط الكتفين مع شخص ما
ماذا
ماذا، ماذا، أنا، ماذا
هل تظن أنني سأخاف من شيء كهذا؟
(فينشنزو)
من أمر بذلك؟
قم بقيادة شاحنة واقتل المحامي هونغ يو تشان.
أطلب للمرة الأخيرة
من أمر بذلك؟
قل لي أيها الوغد
دعنا نذهب
[تنهد]
(تشونجيل)
مهلا، انتظر لحظة!
رائع
مدير بيو
أنا لا أعرف اسمك
مدير بيو؟
هل هو فقط؟
كان هناك أشخاص يبدو أنهم أشخاص ذوو رتبة أعلى.
الشخص الوحيد الذي يعرف معلومات الاتصال هو المدير بيو.
ماذا تفعل؟
أنا لا أعرف عن ذلك أيضا.
(تشونجيل)
لقد كنت في مركز الشرطة وحضرت فجأة
إذا فعلت ما قيل لك
قالوا إنهم سيخففون العقوبة من خلال الارتباط بالصنم.
أعلم أنكم جميعًا ستموتون
(تشونجيل)
آسف
أنا آسف حقا
معلومات الاتصال؟
نعم؟
[افتح دفتر الملاحظات]
[ تشايونج يقلب الأوراق ]
(فينشنزو)
هذا يكفي، فلنذهب.
هذا الطفل هو الجاني الحقيقي.
[موسيقى ذات معنى]
لكن لا أستطيع أن أفعل أي شيء
انها العودة، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أترك الأمر هكذا وأغادر.
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[موسيقى تحسن المزاج]
(فينشنزو)
لي تشونغ إيل!
شكرا جزيلا لتعاونكم
لأنك في جانبنا
[يطرق على النافذة]
نحن، نحن مطمئنون حقا!
ماذا تفعل الآن؟
[ انفتح الباب ]
(فينشنزو)
وكما شهد السيد لي تشونغ إيل،
يجب علينا إعادة التحقيق
سأجد بالتأكيد العقل المدبر
لماذا يحدث هذا على وجه الأرض؟
(تشونجيل)
ليس هذا، ليس هذا
هذا هراء في الوقت الحالي.
[يطرق على النافذة]
لي تشونغ إيل!
[شهقة متفاجئة]
العدالة الخاصة بك سوف تستمر إلى الأبد
شكرا جزيلا لك!
- (تشونجيل) لا...
- (فينشنزو) لنذهب.
[تأوه تشونجيل المحرج]
(تشونجيل)
لا
شكرا لك!
(تشونجيل)
مهلا مهلا!
يا!
إيك
[تنهد تشايونج]
[موسيقى مثيرة]
[يغلق الباب بقوة]
(تشايونج)
محامون إيطاليون
هل تعمل عادة بهذه الطريقة؟
(فينشنزو)
إيطاليا أفضل من كوريا
هناك المزيد من الناس الخام.
(تشايونج)
حسنا، الرضا أعلى من المتوقع
أعتقد أن عملنا الجماعي يعمل بشكل جيد أيضًا.
(فينشنزو)
أي نوع من العمل الجماعي هذا عندما لا يكون هناك شيء يتم إنجازه؟
(تشايونج)
لم تفعل أي شيء؟
بينما يلتقط المشاعر بجانبه
لقد كنت تحافظ على التوتر.
(فينشنزو)
أعتقد أنني قلت كل السطور، أليس كذلك؟
(تشايونج)
الحوار مهم أيضا
ومن المهم أيضًا ممارسة الضغط دون حوار.
أنت لا تعرف المسرحية، تسك.
على أية حال، هناك جو يشبه نوير.
لقد كانت جيدة جدًا
(فينشنزو)
النوير الحقيقي لم يبدأ بعد
(تشايونج)
ربما
أنت لا تطلق النار فقط، أليس كذلك؟
كوريا الجنوبية بلد يُحظر فيه امتلاك الأسلحة.
هذا لن يحدث
(تشايونج)
هذا صحيح، إنه ليس فيلمًا ما.
دعنا نذهب للعثور على المدير بيو.
[موسيقى ذات معنى]
(ميونغهي)
ماذا يعني ذلك؟ وضع غير متوقع؟
(هيوكبيل)
نعم
سائق شاحنة في مركز الاحتجاز
أعتقد أنني سأغير القوارب
(ميونغهي)
تحدث بوضوح
مع المحامي هونغ تشا يونغ
(هيوكبيل)
المحامي الإيطالي
يبدو أنه جاء وذهب
ويقال أنه كان هناك جو من التعاون.
القرف المقدس
[آهات ممزوجة بالإحباط]
[قفل صوت التشغيل]
[ انفتح الباب ]
[التنفس العصبي]
[موسيقى ذات معنى]
آسف
(السجين غير المحكوم عليه 1)
هل من الجيد الاعتذار؟
كتفي الآن مخلوع؟
[يضحك الناس]
(فينشنزو)
سوف تموت الليلة
حتى لو قمت فقط بتمشيط الكتفين مع شخص ما
(السجين غير المحكوم عليه 1)
هذا الرجل يتكلم عن الناس
مضغه واللعنة عليه
[آهات تشونجيل من الصعوبة]
[صاخبة]
مهلا، خطوة على ذلك!
[آهات الناس المشجعة]
[تنطلق الصافرة]
[أصوات صفارة الإنذار]
- (السجين غير المدان 2) اقفز، اقفز
- (السجين غير المدان 3) مهلا، ارتد، ارتد، ارتد!
[آهات تشونجيل المؤلمة]
[ضحكة مكتومة]
نعم، أنا أفهم
شكرا على المعلومات
[موسيقى ذات معنى]
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[تنهد]
لي تشونغ إيل
كان هناك قتال في مركز الاحتجاز
توفي بعد تعرضه للطعن بالسلاح.
[تنهد تشايونج]
هل هو رائع؟
[تنهد]
(تشايونج)
انها قذرة ومزعجة وغزر.
وهذا مختلف تمامًا عما تخيلته.
إذا كنت لا ترغب في ذلك، يمكنك التوقف الآن.
لا
قراري لا يزال هو نفسه
دعونا نضع مبدأ واحدا
(تشايونج)
أي طريقة على ما يرام.
لا تضر حياة الناس.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
المدير بيو، الاسم: هيوكبيل بيو
لقد وجدت الموقع. سأذهب وأعود.
(تشايونج)
دعونا نذهب معا
(فينشنزو)
إنه هنا
الشخصان اللذان أبحث عنهما الآن قد يكونان خطيرين.
(تشايونج)
أساس النصر يكمن في عدد الصفحات.
هناك الكثير لتخسره، أليس كذلك؟
(جوسونج)
محامي
[موسيقى درامية]
[صراخ تشايونج]
سأكون معك أيضا
[شهقة تشايونج المفاجئة]
ماذا تحاولان أن تفعلا؟
الآن أعرف
(تشايونج)
أوه، لماذا أنت هناك؟
تناولت مشروبًا أثناء النهار واستمرت في النوم.
لقد استيقظت على كلامكما.
أعتقد أنك سمعت كل شيء؟
لم أسمع ذلك، ولكن عن غير قصد.
(جوسونج)
نعم
على أية حال، أريد أيضًا الانتقام من المحامي هونغ يو تشان.
أريد أن أفعل ذلك
سأفعل أي شيء
[يضربها على الطاولة]
[يتألم جوسونغ من الألم]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
مهاراتي التي أخفيتها حتى الآن
إذا كان لدي أي شيء لأكتب عنه، سأكتبه.
تكنولوجيا؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[الناس صاخبون]
[موسيقى فكاهية]
[الناس يتأوهون في الإحباط]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[يبصق هيوكبيل]
[موسيقى ذات معنى]
الأموال المكتسبة من حياة الشخص
لا بد أن تخسر على طاولة القمار
[موسيقى عصبية]
مهلا
هل تفعل ذلك بي؟
[ضحك]
الشخص الذي حرض على القتل
أنت الوحيد هنا
(هيوكبيل)
ما أنت؟
إنه أمر مقرف، لكن من يحتاجك؟
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[محاربة صاخبة]
[آهات هيوكبيل المؤلمة]
[الموسيقى المظلمة]
[تنفس فينسينزو الثقيل]
[تنهد]
[فينشنزو يأخذ نفسا ثم يزفر]
[مرونة مفاجئة]
[موسيقى فكاهية]
انظر إلى الأرضية القذرة، هذا
(جوسونج)
إذا كان لا بد لي من نقل هذا، هاها
هل تسأل شيئا على يدك؟
(تشايونج)
اه
أنتما الإثنان تعتنيان بالأمر.
(جوسونج)
حسنًا، أولاً أيها المحامي.
إذا كنت تمسك بكلتا ذراعيك، فها هي ساقيك...
[يتدفق الماء بسرعة]
الوذمة الدماغية لم تهدأ بعد.
[توقف الماء]
(جوسونج)
صحيح، هذا الشيء يجب أن يهدأ بسرعة...
وسوف تنجح
[تنهد جوسونغ]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
- (هوانغيو) أوه
- (هيوكبيل) نعم
(هيوكبيل)
أريدك أن تأتي إلى هنا بسرعة الآن.
[موسيقى ذات معنى]
ماذا يحدث؟
(هيوكبيل)
حارس السجن الذي أعطانا معلومات سائق الشاحنة
اطلب المزيد من المال
ظللت أتحدث
أنا لا أستمع إليك
واو ، ايه سي.
مهلا، أين أنت الآن؟
[صوت احتكاك الإطارات]
مهلا، أين هو الحارس؟
أعتقد أننا في ورطة كبيرة
ماذا تقصد؟
(هوانج كيو)
مكيف الهواء!
[آهات هوانغيو المجهدة]
[روح جوسيونج]
[أنين متفاجئ]
[تضحك تشايونج]
إنه لم يمت، أليس كذلك؟
معدتي تتذمر.
[تنهد تشايونج]
واو، لديك بعض الدهون في البطن يا رجل.
[تأوه جوسونج وتشايونج في مفاجأة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تنهد جوسونغ بارتياح]
(تشايونج)
أوه، حقا، تسك!
[يتألم جوسونغ من الألم]
[موسيقى ذات معنى]
[آهات هوانغيو]
هل هو مسدس روسي الصنع؟
(فينشنزو)
توكاريف TT-33
يستخدم من قبل الجيش الكوري أو وكالات الاستخبارات
انها ليست حتى نموذجا
كيف يمكن لشخص عادي أن يحصل على سلاح كهذا؟
[البندقية محملة بالكامل]
[تأوه هوانغيو المفاجئ]
حسنًا، كلاهما جاءا من وكالات الاستخبارات العسكرية.
ربما تعرف كيفية الحصول على أسلحة غير قانونية.
تحدث بسرعة
المحامي هونغ يو تشان والباحث يو مين تشيول
ومن أمرك بقتله؟
[تنهد]
بقدر ما بلدي المعكرونة غير المطبوخة
ما لا يعجبني
أنت تضيع الوقت عبثا
[الموسيقى المظلمة]
(تشايونج)
إذا كنت لا تقول أي شيء!
هل أنت سائق شاحنة أيضا؟
أعلم أن الأمر سينتهي بي مثل لي تشونغ إيل
(فينشنزو)
الشخص الذي أريد أن أتحدث عنه أولاً من الآن فصاعداً هو
أومئ برأسك
ثم دع هذا الشخص يعيش.
(تشايونج)
إذا لم تقل أي شيء، سألتقط لك صورة مع هذا!
تحدث بسرعة!
[طلقة نارية]
[موسيقى رائعة]
أطلب للمرة الأخيرة
من أمر بذلك؟
[آهات الرفض]
(تشايونج)
تحدث بسرعة!
عجل!
[تنهد فينتشنزو]
[موسيقى تحسن المزاج]
(تشايونج)
محامي
كن حذرا مع بندقيتك
كن حذرا
[مؤثرات صوتية متوترة]
اسرع وقل ذلك!
هذه ليست مزحة!
(تشايونج)
سريع!
[طلقة]
[موسيقى رائعة]
(فينشنزو)
ما الذي يجعلك تعتقد أنني لن أطلق النار؟
البندقية ليست أداة تهديد
إنه سلاح جريمة قتل
ماذا لو أطلقت النار عليك حقاً؟
قلت لك ألا تؤذي حياة الناس.
[تنفس تشايونج المرتجف]
(تشايونج)
نحن مثل هذا
ماذا لو كشف هذا الشخص كل شيء؟
[موسيقى درامية]
[رنين البندقية]
قبل التحدث
[يملأ المجلة]
يمكنك قتلي
[أنين خائف]
[موسيقى مكثفة]
[طلقة نارية]
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
[تنفس ميونغهي القوي]
[موسيقى عصبية]
[تأوه ميونغهي المفاجئ]
[شهقة متفاجئة]
[تنفس ميونغهي المرتعش]
أي نوع من السامبالا
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[شهقة ميونغهي المفاجئة]
[موسيقى عصبية]
[تأوه ميونغهي العاجل]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(ميونغهي)
نعم
(فينشنزو)
هناك طريقة واحدة فقط ليولد البشر.
هناك مليون طريقة للموت
(ميونغهي)
من أنت؟
أنت تعرف من أنا...
(فينشنزو)
إلى المحامي تشوي ميونغ هي
ما الطريقة التي تناسبك أكثر؟
(ميونغهي)
من أنت؟
(فينشنزو)
شخص يجب أن تخاف منه
[صوت تشغيل السيارة]
[تنفس ميونغهي المرتعش]
(فينشنزو)
أليست هذه الليلة تذكرك بشيء؟
[تنفس ميونغهي المرتعش]
(ميونغهي)
لماذا بحق السماء تفعل هذا بي؟
دعونا معرفة السبب
(فينشنزو)
أخبرني أصحاب الملابس الدموية
هل أنت مع المحامي هونغ يو تشان؟
أمر بقتل الباحث يو مين تشيول.
هذا هو حقا هراء
ومن يصدق ما يقولون؟
الناس لا يحتاجون إلى الثقة
(فينشنزو)
عليك فقط أن تثق بي
(ميونغهي)
أنا حقا لا أعرف!
[صوت محرك السيارة]
[موسيقى مكثفة]
[اهتزاز التنفس]
(فينشنزو)
لدي الكثير من الصبر
لا يبدو أن هذا هو الحال مع سائقي الشاحنات.
[تنفس ميونغهي الثقيل]
(ميونغهي)
ماذا تريد!
[توقفت السيارة بصوت عالٍ]
[تنفس ميونغهي الثقيل]
[موسيقى عصبية]
لماذا يصعب التوصل إلى اتفاق؟
ماذا تريد؟
لقد قتلت حتى الغد
مع المحامي هونغ يو تشان
تكريم الرعايا الذين ماتوا
دعني أتعافى
(فينشنزو)
ثم
خطاياك
الأولوية هي الكشف عنها للعالم أولاً.
[ضحك]
لماذا لا تقتلني بدلاً من ذلك؟
(فينشنزو)
من موتك الرخيص
إن إعادة شرف الموتى أهم
هل تعتقد أنني سوف أستمع إليك؟
[يأخذ نفسا]
[يضع الكتلة للأسفل]
إنها حريتك
(فينشنزو)
لكن
الحرية تأتي دائما مع المسؤولية
[صوت نهاية المكالمة]
[اهتزاز التنفس]
[شهقة متفاجئة]
[صراخ ميونغهي]
[صوت احتكاك الإطارات]
[تنفس ميونغهي الثقيل]
[موسيقى ثقيلة]
[تنفس ميونغهي العاجل]
[اهتزاز التنفس]
شبل اكسامبالا
نعم، إخفاء ضيق.
لأنه حتى لو أظهرت شعرك، فسوف تغضب
[موسيقى ذات معنى]
[الموسيقى المظلمة]
(الموظف 1)
المواد الخام RDU-90 التي وصلت اليوم هي
لديك لإدارة ذلك في 7 درجات
(الموظف 2)
نعم، قرأت الدليل
(الموظف 1)
ما هذا؟
(رجل 3)
تم تنفيذ الحجر الصحي الليلي المنتظم
(الموظف 1)
يا إلهي، هل كان ذلك اليوم بالفعل؟
سأتركها فارغة
(الموظف 2)
نعم
حسنًا، سمعت أن هناك حجرًا صحيًا، فلنغادر بسرعة.
(الناس)
نعم
[موسيقى ثقيلة]
[صوت التعرف على البطاقة]
[مؤثرات صوتية داكنة]
كان الجو حارًا جدًا لدرجة أنني اعتقدت أنني سأموت
[فينشنزو ينقر على ولاعته]
[تأثير صوت تكتكة]
[موسيقى مكثفة]
[صوت انفجار]
"خطر
"مادة سامة"
(الموظف 3)
إنها النار!
[الناس صاخبون]
[مؤثرات صوتية داكنة]
[آهات هيوكبيل]
(جوسونج)
أوه، هذا
هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
شيء من هذا القبيل، حسنا؟
تسك
[تنهد]
(جوسونج)
الآن
واحد، اثنان
[آهات هيوكبيل]
[آهات جوسونغ القوية]
[موسيقى فكاهية]
[صوت تشغيل الزر]
(تشايونج)
لقد فات الأوان تقريبًا
عليك أن تسحب بقوة من الخلف.
مهلا، هذه هي أوتار البيانو.
لا يتطلب الأمر الكثير من القوة، هذا
(تشايونج)
ومع ذلك، فقد استفدت من وظيفة المدير السابقة.
من كان يعلم أنه فنان مكياج خاص؟
[تنهد فينتشنزو]
[يئن من الألم]
سوف أنقذ حياتك
بدلا من ذلك، يجب عليك اتباع أوامري ابتداء من اليوم.
نعم
شركة بابل للأدوية الآن
أحتاج إلى معلومات حول مستودع تخزين المواد الخام
[موسيقى هادئة]
[تنهد الناس]
(يوشان)
ليس من الصعب على الاطلاق
لدي أيضًا موهبة في تغيير الأمور.
أنا محامٍ، نعم.
من فضلك ثق بي
هل تقول أنني أستطيع الفوز؟
[تنهد خفيف]
(كتاب صيني)
أخي، أخي، أخي
[موسيقى عصبية]
أنت في ورطة كبيرة يا أخي
الآن في مستودع تخزين المواد الخام
هناك حريق يا أخي
[الناس صاخبون]
[شهقة هانسيو المفاجئة]
(الموظف 4)
ابتعد عنها أيها الرئيس.
من الممكن أن تتولد غازات سامة
ماذا عن 1، 119، 119؟
(الموظف 4)
أوه، انها قادمة
لا، الرشاشات لا تعمل؟
نار، لماذا تنتشر النار بهذا الشكل؟
[التنفس الخشن]
(الموظف 4)
حسنا، ذلك...
[الناس صاخبون]
[آهات هانسيو من الصعوبة]
[التنفس الخشن]
[صوت احتكاك الإطارات]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[موسيقى ذات معنى]
[اهتزاز التنفس]
(كتاب صيني)
أخي
يا إلهي، كنت أعلم أن الأمر سيكون هكذا، هذا، هذا
هؤلاء هم الرجال الذين وضعوا حقنة في وسادتي
إنه بالتأكيد هو يا أخي
منظمة العفو الدولية!
سأحصل عليها هذه المرة يا أخي
أمسكت به
كل هؤلاء الأوغاد
سأركع أمامك يا أخي.
اصمت
[موسيقى أنيقة]
(تشايونج)
رائع
[تعجب تشايونج المفاجئ]
[يضحك الناس]
[بوق السيارة]
(العائلة الثكلى 1)
وداعا!
[ضحك العائلة الثكلى 2]
[أفراد الأسرة الثكلى 3 تنهدات]
(يوشان)
لا كيف
هل يمكنك صنع مثل هذا الدواء؟
لأنني لا أمانع الذهاب إلى السجن
أنا حقا أريد أن أحرق كل شيء، فقط
فقط أكل كل شيء، دون ترك أي شيء وراءك!
[الإيطالية]
سقوط، النجوم!
عند الفجر سأنتصر
سأفوز
[صوت انفجار]
[تأثير صوت الهتاف]
[تأثير صوت التصفيق]
[تأثير صوت الألعاب النارية المتفجرة]
[موسيقى ذات معنى]
(فينشنزو)
[الكورية]
ربما الرئيس جانغ
ربما هو ليس الرئيس الحقيقي.
(تشايونج)
من هو الرئيس الحقيقي؟
(ميونغهي)
جمعة هي لفينشنزو
(فينشنزو)
لذا لا بد لي الآن من تغيير المخزون.
القانون، رياضتنا الرئيسية
ومن ثم إلى المحاكمة.
[يقلد صوت الرصاصة]
(ميونغهي)
سأتولى مسؤولية جميع الدعاوى القضائية المتعلقة بمجموعة بابل.
(فينشنزو)
هذه المرة بدقة
عليك أن تتبع نصيحتي.
طرق الشرير الحقيقي
أحاول تقديم المشورة.
كبار
(جونوو)
من الصعب الاستمرار في المشاهدة
(فينشنزو)
لا يمكنك أن تفعل ذلك بهذه الطريقة.
أنا في ورطة حقيقية
(تشايونج)
هدفنا هو القتال مهما حدث.
العنوان الفرعي : كوون جيونج وون